Hey!
Orada ne zamandır duruyorsun!?
Kapı kilitliydi-
Bana ödünç verdiğin sweatshirtü geri ver.
Bana hediye ettin, artık benim.
Asla geri vermeyeceğim.
İşte!
Ne cimri birisin.
Peki öyle olsun.
Regsuuld Stagga
Bir saniye kıpırdama.
Her şeyi zorlaştırmak zorundasın.
Kahrolası, büyü engel oluyor.
Bir saniyeliğine büyüyü bozsan?
Oh, bu akıllıca!
Bırakıyorla-
Fazla safsın.
Neyin var senin?
Aptal ork!
Sen tam bir-
Bu çok çirkince değil miydi?
Evet...
Sadece eski bir sweatshirtti. Bırak alsın.
Eşyalarımı hep ödünç alıp geri vermedi.
Sweatshirtü geri alamadım ama bana bunu verdi.
Ama bu kadar gösterişli bir şeyi asla giyemem.
Evet.
Keşke şöyle bir kız tanısaydık-
Oh.
Yani...
Ben neden yine bu işin içindeyim?
Harika görünüyor!
Gerçekten mi, öyle mi düşünüyorsun?
Eskiden hep böyle giyinirdi.
Biraz özlüyorum-
O dünyaya nostalji duyacağım aklıma gelmezdi.
Bu deli pahalı olmalı, değil mi?
Öyle mi?
Belki de denemeliyim, sonuçta.
Neden!?
Refrain keshita kioku rewrite
Refrain silinen anıları, yeniden yaz​
Monogatari no tsune ga ima miseru kotoba de
Hikâyenin bir parçasını gösteren o sözlerle
Son verme buna, değiştirmeyeceğim​
Dou shitatte kaerarenai
Ne yaparsan yap değiştiremezsin
Mokuteki wo wasurenaideite
Amacını unutma​
Dare ga kimetan da
Kim karar verir
Sonna ikikata rashikunai yo
nasıl yaşayıp yaşamayacağımıza?
Yaritai koto tsuranuku chikara
İstediğini yapma gücü​
Sore koso ga tsuyosa datte
İşte gerçek güç budur​ ​
Wakatteiru kara
Biliyorum bunun doğru olduğunu
Yaptıklarıma inanıyorum​
Geri dönmek için bir sebep yok​
Ayunde kita hibi wo
Nostaljinin anlamı
Natsukashimu imi wo
Yürüdüğüm o günler için​
Kolayca silinen anılar
Şimdi üstesinden gelmek için mücadele ediyorum​
Akirameru koto wa nai
Asla vazgeçmeyeceğim​
Saigo made
Sonuna kadar​
Get down, let's get down​
Kokoro no hikari wo oboeteru uchi ni
Kalpteki ışığı hatırladığım sürece​
Kendine güven
İnkar etme
Kendini kurtar
Unutma
Yani, titiz bir seçim sürecinden sonra...
Diğer dünyaya geçişim
bonus çeviri yeteneği...
Resmi adı "Wild Talker" olacak.
Takafumi'nin önerisi kazandı.
Ş-Şey...
Y-Yaşasın...
Çok şükür amcanın fikrinden kurtulduk.
Amcanın fikri kesinlikle gitmeliydi, tartışmasız.
Bu arada, bunun Wild Talker'la bir ilgisi yok ama...
Ah...
Neredeyse unutuyordum!
Pardon, gitmem lazım.
Bugün üniversitede bazı işlerim var!
Bugün ders mi veriyorlar?
Şey, diyelim ki ufak bir iş.
Sonra görüşürüz!
Bunu görüyor musun?
Buraya getir ve...
...İŞTE!
Gördün mü!?
Doğru açıyla yönlendirirsen, düşüp ölecekler.
Tabii...
Bu arada amca, bu ne-
Bu bir Mega Drive.
Şu ana kadar kazandığım kanal geliriyle aldım.
Yani, öteki dünyadayken bütün bu oyunların günü kurtardığını bilmeni isterim.
Icras elran.
Bir goblin sürüsünün saldırısı altında olan bir köy vardı...
Onları püskürtmek için başka bir maceracı ekibiyle çalışıyordum.
Onlarla mı çalışıyordun!?
Ah...
Ondan biraz sonra...
Hızlı ileri... Hızlı ileri...
G-Geride dur... lütfen...
Kahretsin,
bu bir tür ucube goblin canavarı!
Alicia, kaç!
Ben goblin değilim.
Ben ork değilim.
Bekle. Seni tanıyorum...
Kış Festivali'nden!
Ahh, köye girdiğimde herkes üstüme geldi.
Ben ork değilim.
O zaman orada mıydın?
Ah, evet. Ama dönüş yolunda da seninle karşılaşmıştık.
Kılıç Ustası Edgar
Kutsal Büyücü
Alicia
Dövüş Sanatçısı
Raiga
Ne? Birlikte mi çalışacağız?
Saçmalık, bu herif belli ki goblinlerin tarafını tutacak!
Evet...
Ork olmasa bile,
o bir canavar sınırında yaratık.
Şey, affedersiniz!
Önde Dold köyü var. Goblin sürüsüne karşı onları koruma görevini kabul ettik, ama-
Tamam.
Ha?
Bize yardım eder misiniz!?
Evet, tabii. Ben varım.
Evet!
Nasıl bu kadar çoklar!?
Bize böyle söylememişlerdi!
Merak etme.
Zekice bir planım var.
Halledeceğim.
Hey!!
Direk bana doğru gelin!
Direk!
Amca...
Şimdi bir durun.
Evet, nedense "tuzağa çekme" stratejisi işe yaramadı, ama...
"Nedense", ha!?
Düşmanlara isabet ettirmek zor ama...
Golden Axe'te koşu zıplayışı yapıp saldırı tuşuna basarsanız, "aşağı saplama" denen büyük hasarlı bir hareket yaparsınız.
Vay be!
Ne sıçrayış ama!
Bu rüzgar büyüsü mü!?
...Her vuruşu kaçırıyorsun, amca...
Evet, dedim ya isabet ettirmek zor...
...ve işte böyle, bir goblin ordusunu püskürtmek için Golden Axe tekniklerimi uyguladım.
Yalancı!
Golden Axe'ten tek bir şey bile işe yaramadı!
Hatta işleri senin için zorlaştırdı!
...Takafumi...
Gördüğün gibi,
SEGA oyunları hayatımda büyük işe yaradı...!!
SEGA'nın imajına, bu kadar ince bir mantıkla savunma yapman hiç yardımcı olmuyor. Kes artık!
...sonra, ödülümüzü almak için kasabaya gittik.
Dostum, bu süperdi!
Bunu dörtte birlik paylaşmaya gerçekten razı mısın?
Evet, hakkımdan fazlasını alıp seni kızdırdıktan sonra yine linç yemek istemiyorum.
Vay, Edgar gerçekten güldü!
Sen cidden komik bir adamsın!
...Amca!
Arkadaşların varmış!
İşte oradalar!
Hey...
...Luvaldram'daki bariyeri sen yeniden inşa ettin, değil mi?
Sen... bunu gördün mü?
Birine anlattın mı?
Anlatsam da kimse inanmazdı...
Şey gibi görünüyorsun...
Açıkçası korkunç görünüyorsun ama yine de...
Neredeyse efsanevi bir kahramansın...
Icuras cuora!
Ne-!?
Sana güvenmiştim...
Icuras cuora.
Yani...
Onları son görüşün bu muydu?
Hayır, yeniden karşılaştım.
Geriye dönüp baktığımda, öteki dünyada bir dilin birden aklıma dank ettiği bir an vardı.
Ne... Ne tür bir yaratık...?
Acaba bu, Vahşi Konuşmacı'nın devreye girmesi miydi diye düşünmüştüm.
İkinizi de kutsal güçle kutsuyorum!
Bunlar insan!!
Şarj olmasını engelleyin!
Bariyeri aşılmaz!!
Ha, bekle...
Ah, doğru... Hızlı ileri saralım...
S- Sen o adam...
...kış geçidi şükran gününde tüm köy tarafından linç edilip hepimizi alt eden...
Evet.
Ben bir ork değilim.
Neden bu durum bana déjà vu yaşatıyor...?
Amcanın birlikte savaştığı üçlü.
Sonra onların hafızalarını sildi...
Ben Raiga.
Benim adım Alicia.
...Edgar.
Ben Kuroki Tenma.
Tanıştığıma memnun oldum.
Yine sahte bir isim verdi...
Kahretsin, bu harikaydı...
Kuroki.
Peki sizi bu taraflara ne getirdi?
...Şu eski tapınağı görüyor musunuz?
Bir canavar yuvasına dönüştü.
Shaleg'den onu öldürme görevi aldık, ama şu ana kadar baş edemedik.
Ne tür bir canavar bu?
Şey, hmm... Adı "Stabber beast"...
"Kirpi"nin ne olduğunu biliyor musunuz?
Temelde bir kirpi ama insan boyunda bir canavar.
Bu... Soni-
Ayrıca top gibi büzülerek savunmasını güçlendirebiliyor.
Nasıl öldüreceğimiz konusunda biraz tıkandık...
O-Öldürme onu!
Ha?
"Canavarlar neden insanlara saldırır?"
Bunun nedenini bulabilirsek,
belki de hiç savaşmamız gerekmez!
Ha? Neden mi?
Aptal mısın sen!?
Bu saçmalığı tartışacak vaktimiz mi var sanıyorsun!?
Ah! İşte orada!
Ha!?
Sonic!
...sen de kimsin?
Gördüğün gibi,
bu dünyadaki kirpiler, Dünya'dakilerle hiçbir benzerlik taşımıyor...
Mavi değiller ve yavaş hareket ediyorlar.
Ah... bundan emin misin...?
Evet, kirpiler hakkında epey bilgim var...
Canavar...
İnsanlar senin bölgene mi saldırıyor?
İnsanlar yaşam tarzını mı bozuyor?
Neden insanlara saldırıyorsun!?
Koruman gereken yavruların mı var?
İnsanlar ailenizi mi öldürdü!?
Lütfen! Cevap ver bana!
Ben...
...seni öldürmek istemiyorum!!
Ben... Bunu anlıyorum...!
Ne-!?
Bıçaklayan canavarın ne dediğini anlıyorum!!
İnsan etini sevmem.
Gerçekten mi? O zaman neden...?
İnsanları bıçaklamak ve işkence etmek eğlenceli geliyor.
Ah...
İnsanların ölüm çığlıklarını duymak hoşuma gidiyor.
İnsanları olabildiğince acılı şekilde öldürmeyi seviyorum-
Baraibhut folg bastohl.
Oh...
...Ve işte bu şekilde bir diyalog kurmayı başardım...
Belki de Vahşi Konuşmacı'nın aktivasyon şartı "hedefle güçlü ve samimi bir diyalog kurma arzusu"dur.
Ah... evet. Tabii...
Oğlum, amcam dövüşmeye karar verdi mi hiç merhamet göstermiyor...
Dostum. Bu çılgıncaydı...
Canavar ne dedi?
Şey, her neyse...
Buralarda bir kahraman olduğunu duydum.
Siz bir şey biliyor musunuz?
Bir kahraman mı!?
Ah evet, Elf-san bundan bahsetmişti...
Fujimiya akıllı telefonunu unutmuş!
Ona hemen ulaştırmam lazım!
Ha...?
...bu yarınaya kadar bekleyemez mi?
Bugünlerde insanlar akıllı telefonları olmadan evden çıkınca,
kontrolcüsüz oyun oynamak gibi oluyor!
O kadar kötü mü?
Lanet olsun hemen gitmeliyiz!
Gökyüzünde uçmak harika hissettiriyor, değil mi amca!?
Kesinlikle!
Ama kışın hava çok soğuk oluyor,
o yüzden o zamanlar trene binelim!
Yani...
O kız nerede acaba...?
Hm?
Ah.
Oh, hey.
Fujimiya-san şurada.
Takafumi...
Ben sadece izleyeceğim.
Kendi işini kendin hallet.
Anlıyorum.
Ben...
Onun için iyi olduğundan emin olacağım.
Arkadaşlar böyle yapar.
Arkadaş, ha...?
Beni göze batmayan bir yere bırak.
Bekle.
Sana birkaç küçük ruh nimeti bağışlayacağım.
Ah, ruhlar mı? Selam, çocuklar!
Bu, "Başka Dünyadan Amca" Youtube kanalından Shibazaki!
İşte, bu sana benim kullanabildiğim tüm büyülere erişim sağlayacak.
Geçici olarak.
Vay canına.
Teşekkürler, amca!
Takafumi...
Eğer o, onun için gerçekten iyi biri çıkarsa,
o zaman ne yapacaksın?
Eğer iyi biriyse...
...o zaman karışmam gereken bir durum değil.
Tamam.
Ama eğer bir çöpse, onu sileceğim.
Vay, şey...
Yani anılarını.
Oh...
Tamam...
Hadi ama, hadi artııık!
Sahile gidip geceyi orada geçirmek istiyorum!
...gitmiyoruz.
Off, neden ya? Geçen sene kaplıcaya gitmiştik!
Bu sene meşgulüm! Üstelik, kaplıcaya gittiğimizde beni hiç uyutmadın ki-
Fujimiya.
Vay, burada ne işin var!?
Haa?
Bu da kim?
Akıllı telefonunu unutmuşsun.
Ah...
Şey, sağ ol...
...ha?
Ne?
Chiaki-kun?
Ne-?
Benim, Takafumi!
Beni hatırlamıyor musun?
Ta...
Takafumi-niichan!?
Hı hı!
Aman tanrııım! Yıllar oldu!
Vay canına, çok büyümüşsün!
Seni hiç tanıyamadım!
Lisede bir boy atmıştım...!
Sen de epey büyümüşsün, Chiaki-kun.
Şimdi kaçıncı sınıftasın... dördüncü mü?
Evet!
Ah evet!
Sumi-nee ile Youtube çekimi için üniversiteye geliyoruz!
Oh! Amca...
Öyle mi? Sen bir Youtuber mısın Chiaki-kun? Harika!
Vay...
Evet! Hehehe... Bazen tam elli izlenme alıyorum!
Küçük kardeşin mi?
Bu çağın çocuklarının hızlı büyüdüğünü duymuştum ama bu hepsini geçti...
Vay canına, elli izlenme! Bu, tüm sınıfından daha fazla!
Ah doğru! Hey, Chiaki!
Bu adamı görüyor musun?
Sana bahsettiğim Youtuber bu!
Gerçekten mi!?
Ahem...
Merhaba...
Başka Dünyadan Amca kanalını yönetiyorum.
Ben amcayım...!
...ee, kim...!?
Yani, video oyunları falan oynuyor musun?
Ah, evet.
Bir keresinde SEGA Saturn'de Guardian Heroes oynamıştım...
SE-? Hiç duymadım.
...Başka Youtuber'lar da bu oyunu oynuyor mu?
Ah... Evet.
Oyun oynama konusunda ünlü Youtube kanallarında biraz yer alıyor...
Ah, bir de, şey... GH olayı mıydı neydi bilmiyorum ama bir keresinde videom ünlü bir oyun kanalında yer almıştı...
...Biliyor musun, başta çok gergin görünüyordun.
O neydi öyle?
Chiaki-kun...
Uzaktan anlayamamıştım ama...
Belki erkek arkadaşındır diye düşündüm.
Ha!?
Erkek arkadaşım yok!
Yani, olsa şaşırmazdım.
Çok tatlısın...
Ta-!?
...Bekle bir dakika.
"Erkek arkadaşımla" kavga etmeye mi kalkıştın?
Bak...
Belki de kötü niyetli birinin tatlı sözlerine kanmışsındır diye düşündüm ve biraz aceleci davrandım...
Ah! Videolarımı telefonundan izleyebilirsin! "Başka Dünyadan Amca" yaz ara, ve...
Asla yapmam. Salak.
Ya gerçekten kötü niyetli biri olsaydı? Onunla dövüşebilir miydin ki?
Ahhh... Hayır sağol, bu, şey, aşırı zayıf...
Şey, bunun için...
Işık ruhu...
Hayır...
Daha gösterişli.
Işık perdesi kamuflajı.
Ha? N-
Burada görünmez oluyorum...
Hayalet görüşü.
...bir hologram...?
Ve hareketlilik örtüsü... çoktan aktif!
Daha iyi bir video olmaz mıydı eğer sen...
Gördüğün gibi, amcadan biraz büyü ödünç aldım,
yani bir kavga çıksa muhtemelen kendimi koruyabilirdim.
Büyü ödünç alınıp verilebiliyor mu...!?
Ve zaten bunda çok iyi gibisin.
Bana mı öyle geliyor?
Yani.
Modern çağda büyü olsa düşman gruplarını nasıl alt ederdim diye çok düşündüm. Büyü okumanın en büyük zayıflığı zamandır, biliyor musun? Okumayı bitiremeden öldürülürsen büyünün ne kadar güçlü olduğunun bir önemi kalmaz. Bu yüzden uzun zamandır temel ruh büyüsünde, etkiyi zihninde canlandırıp en kısa şekilde ifade edersen, "X'in ruhu, Y'yi yap" gibi bir şeyi kısaltabileceğini düşünüyordum. Ve işte - denediğimde mükemmel çalıştı.
Hayır, bilmiyorum.
Bu tarz light novelları okumayı sevdiğini biliyordum, ama bu kadar derine inmiş olduğunu düşünmemiştim...
Hayır, ondan önce bile.
Bilirsin,
bu ilkokulda da olmuştu.
Ne olmuştu?
Bana büyük çocuklar
çullanırken araya girmiştin.
Ah, evet...!
Seni yere itmişlerdi, değil mi?
Hayır?
Beni itmediler.
Bekle, cidden mi?
Kontrol etmenin kolay bir yolu var.
Hafıza tekrarı.
Hey! Burası altıncı sınıflar için!
Öyle mi? Eğer bu kadar büyüksen,
belki de öyle davranmalısın.
Burada bebek gibi ağlayan biri var,
ve kesinlikle ben değilim...
K- Kes sesini, şişko!
Acıyor! Burası çok acıyor!
Moriyan! Moriyan, iyi misin!?
Bii-hii... Ahh. Acıttı.
Eh, önce sen vurdun!
Hi-ya! Hoh!
Hii...
İ-iyi misin, Sumika-chan!?
Ha!?
T...Takafumi...!?
Bir kızı iten ne tür bir zalimdir!?
Ah!
Gerçekten seni itmişler! Canın acıyor mu!?
H... Hayır... İyiyim, iyiyim...
Hiç canın yandı mı!?
Hayır, gerçekten... İyiyim...
Seni taşıyabilirim!
Saldırgan benmişim gibi hissettim...
Durumu tamamen yanlış anlamışım, değil mi...?
Eh, evet.
Yine de...
Gururlandım,
gerçekten.
Hem o zaman hem de şimdi imdadıma yetişiyorsun...!
Hih hi...
Fujimiii!?
Sa-?
Ne- Ne- Ne-!?
Bu da kim şimdi!?
...merhaba. Ben Takafumi Takaoka, Fujimiya'nın ilkokuldan arkadaşı.
Hmm-hmmm!
Takafumi, öyle mi?
Ben Sawae, liseden beri onun arkadaşıyım! Bana Sawa derler!
Söyle! Söyle! Söyle!
Fujimo son altı ayda çok daha tatlı oldu, değil mi?
Dikkat etsen iyi olur, yoksa...
Öyle mi! Kimmiş bu?
Tanıştırsana beni!
A... Amanın, bu çok ani oldu!
Hey, kes şunu!
Arkadaşımın numarasıyla ne yapacaksın!?
Ah, hiçbir şey.
Numarayı almamak ve onunla hiçbir şey yapmamak aynı şey...
Sen...
...açıkça güvenilmez bir tipsin!
...bak. Söylemek istediğim şey, üniversiteliler insan değil.
Böcekler...
Onları ezmelisin...
...yoksa bir partide hipnoz yapıp seni kandırarak evlerine götürürler...!
İnternetteki saçma sapan iddiaları gerçekmiş gibi kabul etmeyi bırak!
Ah, kahretsin!
Chiaki'ye bakmam gerekiyordu!
Üzgünüm, Sawa. Kardeşimi eve götürmem lazım.
Oh! Ah, tabii.
Sonra konuşuruz!
Kimdi o...?
İyi misin, Fujimii?
Chiaki'yi evine bıraktım.
Wild Talker'ı neyin tetiklediğini çözdük mü?
Sanırım "doğrudan diyalog" ve "çaresizlik" olabilir.
Şimdiye kadar şaka amaçlı tetiklendiği tek bir vaka bile olmadı.
Peki Japonya'dan döner dönmez ruhlarla konuşabildiği zaman?
Ah, o...
O sırada Takafumi elinde devlet daire evrakları tutuyordu ve ölümcül bir hava yayıyordu.
Kendi kendime, "Ah hayır. Burada büyü kullanamazsam terk edilip sokakta öleceğim," diye düşündüm.
Onu reddedecektin, değil mi!?
A... Her neyse, şu kahraman olayı ne oldu, amca!?
Ah, doğru. O hikâye bitmemişti.
Ha!? Bekle-
Şimdi bir kahraman mı var!?
Henüz değil ama yakınmış gibi görünüyor.
Icuras elran.
Alicia'nın grubunu hatırlıyor musun?
Amcanın hafızasını sildiği üç maceracı...
Onlar bu konuyu biliyor gibi...
Buralarda bir kahraman olduğunu duydum.
Sizin bir bilginiz var mı?
Ah, o mu? Aslında...
Öhöm!
Edgar, şunu bir görebilir miyim?
Neden?
Yap hadi!
Hop...
Hırr...
Ben kaderin seçtiği kahramanım...
...Işık Saçan Haçlı...
Alicia Edelcia...!